# getAppStoreReviewGuidelines
##介绍
Apps它们正在改变我们的世界，丰富这人们的生活，以及使得像你这样的开发人员获得前所未有的创新。因此，App Store已经成长为一个让数百万开发者和超过十亿用户无比兴奋和充满活力的生态环境。无论你是第一次开发，或者是一个大型团队中的经验丰富的程序员，我们都希望你在App Store中去创造应用，和想去帮助你理解我们的规则(guidelines)，所以你能确信你的应用将会快速的通过审核过程。<br>
<br>
App Store的引导(guidelines)原则很简单----我们想提供一个安全的经历在用户得到一个应用的时候，以及为全部的开发者提供一个伟大的机会去成功。通过思考这一原则，我们更新了应用的审核规则(App Review Guidelines)。这些规则他们本身并没有发生改变，但是他们有了更好的组织和提供了更多的内容(more context)。在后面的页数中，你将会发现规则排列成五个明确的部分:安全，性能，商业，设计，法律(Safety, Performance, Business, Design, and Legal.)。还有几个点需要注意：<br>
<br>
- 我们会有许多小孩会去下载许多应用。家长们控制工作以及很好的去保护小孩，但是你也必须去负责好你的部分。所以我们应该保持我们的视线在那些小孩身上。
- 如果你的应用看起来像是花费几天时间拼凑起来的，或者你尝试把一个你练习用的应用放进商店里去给你朋友，那请做好面对拒绝的准备。我们有许多不好的开发者，他们不喜欢花费他们的业余时间去提升应用的质量。
- 我们将会去拒绝一些内容或者行为上我们相信它已经越线的应用。你可能要问什么线？好，有一位最高法官曾经说过："它出现时我自然心中有数。"我们也会认为你知道，你自己的越线行为
- 如果你试图欺骗系统(例如：尝试去欺骗审核过程，窃取用户的数据，复制另一个开发者的工作，或操控评级)，你的应用将会被store移除，并且你的将会被开发者计划除名。

我们希望这些新的准则能更好更快的帮助你通过App的审核过程，and that approvals and rejections are more consistent across the board.这是一个动态的文件；在任何时间，新的应用产生新的问题，结果就会产生新的规则。也许你的应用将会触发这个规则。我们太喜欢这个平台了，也为你所做的感到光荣。我们尝试创建一个全世界最好的平台，用来展示你的才能以及用来谋生。<br>
<br>

##在你提交之前
为了帮助你的应用能够顺利的通过审核，查看下面列表中常见的错误，能够帮助你减少审核的时候和避免触发拒绝条件。这些不能代替规则或担保审批，但是你能检查好每一项，那将会是一个好的开始。<br>
<br>
###确保你(Make sure you)
- 测试你的应用是否出现崩溃和BUG
- 确保你的应用的信息和元数据(metadata)是完整和准确的
- 更新的你联系信息，应用审核时需要去联系你。
- 提供一个可以活动的账户和登陆信息，plus any other hardware or resources that might be needed to review your app(e.g. a sample QR code)
- 确保后端服务器在审核期间能够正常的进入访问
- Include detailed explanations of non-obvious features and IAPs in the App Review notes, including supporting documentation where appropriate。如果因为地域或者其他限制原因我们不能访问你的应用的某些部分，你可以提供一个链接跳转到一个用来展示功能的视频上。
- Check whether your app follows guidance in other documentation, such as:。。。。。。

###1.安全
当人们从App Store中安装应用，他们相信他们这么做是安全的，所以这个应用不能包含令人不快，或者具有攻击性的内容，不能损坏他们的设备，以及在使用它时对身体造成伤害。我们在下面描述了主要的缺陷，但是如果你以冲击和冒犯别人为目的，App Store不是一个适合你的应用的地方。<br>
<br>
**让人反感的内容**<br>
应用不应该包含具有攻击性，不顾他人感受，让人苦恼，故意让人恶心，或者恶趣味的内容。例如下面包括的内容:<br>
- 污蔑或卑鄙的内容，包括关于宗教的提点或评论，种族，性倾向，性别，或其他目标群体，特别如果你的应用可能让一个或群体目标陷入险境。专业的政治讽刺作家和幽默大师通常在这个需求之外。
- 通过显示的手法描述人或动物被杀害，残废，折磨或被虐待，或充满暴力。在一个游戏里，“敌方“不能只是一个特殊的种族，文化，真是存在的政府，企业，或任何其他真实存在的实体。
- 描述的内容是鼓励他人去使用违法的或不济后果的武器和危险的物品，或促进其他人去购买军火。
- 公开的性行为或色情的材料，defined by Webster's Dictionary as”明显的描述或展现性器官或活动的目的旨在刺激性爱而不是表述美学或者情感“。
- 使人发怒的对于宗教的评论或者不正确或者错误的使用宗教的名言。
- 虚假的信息和功能，包括不正确的设备数据或玩笑/虚假(trick/joke)的功能，比如一些虚假的位置跟踪器。说明你的应用是"为了娱乐大众"，那你的应用将不会被这条规则影响。如果应用是使用匿名或恶作剧去使用电话或SMS/MMS 信息，那应用将会被拒绝。

**用户产生的内容**<br>
App story对用户产生的内容有特殊的要求，从知识产权侵犯到匿名恐吓。为了阻止滥用，apps对用户产生的内容或者社会网络服务器必须包括下列内容：<br>
- 使用一个方法去筛选有争议的内容在你的应用提交数据到你的服务器的时候。
- 使用一个方法去报告进攻的内容，和及时的回复担心(concerns)。
- 有通过服务器的能力去阻止用户的滥用行为(abusive)。
- 发布你的联系方式，为了用户能方便的联系到你。
<br>
apps中用户产生的内容或者服务，最终会主要被用来传播黄色内容，把人物体化(e.g. “hot-or-not” voting)，制造物理威胁，或者恐吓不属于App Store和可能被不预先通知的移除。如果你的应用包括从一个web服务器上获取的用户产生的内容，它可能展示了附带的成人的"NSFW"的内容，只要这些内容默认是隐藏的和它仅仅展示在当用户通过网页访问的时候。


